О преблаженне святителю Спиридоне! 
Умоли благосердие Человеколюбца Бога, да не осудит нас по беззакониям нашим, но да сотворит с нами по милости своей. 
Испроси нам, рабам Божиим (имена), у Христа и Бога наше мирное безмятежное житие, здравие душевное и телесное. 
Избави нас от всяких бед душевных и телесных, от всех томлений и диавольских наветов. 
Поминай нас у престола Вседержителя и умоли Господа, да подаст многих наших грехов прощение, 
безбедное и мирное житие да дарует нам, кончины же живота непостыдная и мирныя и блаженства вечнаго в будущем веце сподобит нас, 
да непрестанно возсылаем славу и благодарение Отцу и Сыну и Духу Святому, ныне и присно, и во веки веков. 
Аминь.
